metadata:
    language: v1-beta
    name: "V3.4.1 Prüfung auf das Fehlen des Secure-Attributes in Cookies"
    description: "Überprüfen das Cookies, die ohne das 'Secure'-Attribut in 
                  HTTP-Antworten gesetzt werden."
    author: "Ali Al-Haidary"
    tags: "Cookies, Session-Management"

given response then
    # Überprüfung, ob das "Secure"-Attribut fehlt.
    if {latest.response.headers} matches "(?i)Set-Cookie: [^;]+;?(?!.*Secure)" then
        report issue:
            severity: medium
            confidence: firm
            detail: "Es wurden Cookies ohne das 'Secure'-Attribut gefunden. Dies kann 
                     Cookies einer Abfanggefahr über 
                     unverschlüsselte Verbindungen aussetzen."
            remediation: "Sicherstellen, dass das 'Secure'-Attribut für alle 
                          Cookies gesetzt ist, um eine 
                          Übertragung über unverschlüsselte HTTP-Verbindungen zu verhindern."
    end if


